# Телефонная книга

Разработать приложение VueJS 3 на языке TypeScript "Телефонная книга". Приложение должно предоставлять пользователю функции управления списком контактов, просмотра и редактирования карточки контакта.
Список контактов должен храниться в хранилище браузера. Список не должен очищаться при обновлении страницы приложения.
Приложение должно корректно отображаться на десктопе и мобильном устройстве.
Список подробностей каждой функции и состав карточки контакта приведен ниже.

Код приложения должен быть размещен в общедоступном репозитории.

## Контакт

- Фото - загрузка из файлов
- Фамилия
- Имя
- Телефон
    - Сотовый телефон
    - Рабочий телефон
    - Дополнительный телефон
- Электронная почта
    - Личная
    - Рабочая
    - Дополнительная
- Соцсети
    - Telegram
    - Whatsapp
    - VK
    - Instagram
- День рождения
- Заметка

Для каждого поля контакта должен быть placeholder
Для номеров телефонов не должно быть возможности вводить текст.
Для адресов электронной почты не должно быть возможности вводить кириллицу.
Если в поле соцсети введена ссылка она должна быть доступна для перехода по ней.
День рождения можно вводить из календаря.

## Показать список контактов

Пользователю должны быть доступны следующие возможности:
- Информация об отсутствии контактов
- Добавление нового контакта в список
- Переход к просмотру карточки контакта
- Удаление контакта из списка
- Поиск контакта по имени и/или номеру телефона. Список контактов должен сужаться по мере ввода имени и/или номера телефона
- Просмотр фото, имени, фамилии и номера телефона на карточке контакта в списке

По-умолчанию список должен быть отсортирован по именам контактов от А до Я.

## Создание нового контакта

Пользователю доступно создание контакта у которого заполнено только имя. Нельзя сохранить контакт без имени.
Пользователь имеет возможность сохранить контакт или отменить создание. При попытке отмены пользователь должен увидеть уведомление.
Пользователю доступно заполнение полей в любом порядке в списке.

## Редактирование контакта

Пользователь имеет возможность:
- отредактировать значение любого поля в карточке контакта
- Добавить значение нового поля
- Удалить значение из поля

При удалении имени пользователь не должен иметь возможность сохранить контакт. Об этом пользователь получит уведомление.
Пользователь может отказаться от сохранения отредактированных данных. Об этом пользователь получит уведомление. 

## Удаление контакта

Пользователь может удалить контакт из списка или из карточки. 
При удалении пользователь должен увидеть уведомление.